1-) Kullanıcı Adı doğrulaması
Kendisine gönderilen kullanıcı adı yazısı için aşağıdaki koşullar sağlanacaktır:

1- Kullanıcı adı minimum 4 maksimum 25 karakterden oluşabilir.
2- Kullanıcı adı harf ile başlamalıdır.
3- Kullanıcı adı harf, sayı veya underscore(alttire(_))  karakteri içerebilir. Ancak başka karakter içeremez.
4- Kullanıcı adı underscore karakteri ile bitemez.

Fonksiyon kullanııcı adının geçerli olması durumunda "true" yazısı olmaması durumunda "false" yazısını döndürecektir.
Bu koşulların tamamını sağlayan UsernameValidation isimli fonksiyonu yazınız ve test ediniz.

2-) Faktöriyel 
Faktöriyel 1 sayısından başlayarak o sayıya kadar sayıların çarpımını ifade eden bir matematiksel gösterimdir. 
a-) Buna göre kendisine gönderilen sayının faktöriyelini hesaplayıp geri döndüren CalculateFactorial isimli fonksiyonu yazınız ve test ediniz.
b-) e sayısı: 
e = 1/0! + 1/1! + 1/2! + ......
seri toplamından elde edilen bir gerçek sayıdır. Buna göre e sayısını geri dönen getEulerNumber isimli fonksiyonu yazınız ve test ediniz.

3-) Letter Changes
Bu program fonksiyon:
- Bir yazı parametresi alacak ve karakterler alfabetik karakterler ise onları değiştirecek.
- Harf karakterleri değiştirilirken ingilizce alfabeye göre bir sonraki karakteri alacaktır.(Eğer alfabenin son karakteri ise bu durumda başa dönüşüm ilk karakter olarak alınacaktır. 
Örneğin karakter z ise a, b ise c olacaktır.)
- Harfler değiştirilirken son durumda elde edilen harfler "a", "e", "i", "o", "u" karakterlerinden herhangi biriyse bu durumda bu karakterler büyütülecektir. (Örneğin "a" karakteri "A" olacaktır.)

koşulları sağlayan LetterChanges isimli fonksiyonu yazınız ve test ediniz.

4-) Soru: BracketMatcher fonksiyonu parametre olarak string alan,
aç ve kapa parantez sayıları birbirine eşit olduğunda "1" yazısını
döndürürken, aç ve kapa parantezler birbirine eşit olmadığı durumda
ise "0" yazısını döndürecektir.
İstisna durumlar: eğer yazıda hiçbir parantez bulunmuyorsa bu durumda
gene "1" yazısı döndürülecektir.
Bazı örnek girişler:
Giriş: (hello (world))
Çıktı: 1
çünkü burada aç ve kapa parantezler birbirine eşittir.
Giriş: ((hello (world))
Çıktı: 0
çünkü açılan parantezlerle kapanan parantezler eşit değil.
Bu örneklere göre yukarıda açıklanan BracketMatcher fonksiyonunu yazınız ve test ediniz.

5-) Soru: MeanMode isimli fonksiyon kendisine gönderilen dizinin
moduyla ortalamasının eşit olup olmadığı kontrol
edicek. Eğer eşit ise bu durumda 1 eşit değilse
0 değişkenini döndürecektir. Bu açıklamalara göre MeanMode fonksiyonunu yazınız ve test ediniz.
